❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන වුණා.
මට කෘතඥ වෙන්න ඕන වුණා
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන නිසා
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා එකපාරටම මාව බලන්න ඕන කිව්ව නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයාට සෝල් හීව මතකද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම සෝල් හී ගැන අහන්නේ?
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
සෝල් හී සොයමින් සිටි ඔබ,
මම සෝල් හීද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කිව්ව විදිහ ගැන මම හිතුවා
ඔයාට එයාගේ නමවත් මූණවත් මතක නෑ.
ඔව්. මට සෝල් හීව මතක නෑ.
මම කලින් හිටපු තැන මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගයත් ඒ වගේ.
ඔබට තවමත් දැවෙන පිපාසයක් තිබේ.
ඒකෙන් ඔයාට තියෙන හැම හැඟීමක්ම, ඒක ශාරීරිකව හරි චිත්තවේගීයව හරි, ගිනිගෙන දැවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
වැටෙන හිම වල තියුණු තල යටතේ, සියලු මතකයන් මැකී යයි.
ඒ වගේ, ඔබට ඔබේ හැඟීම් සහ මතකයන් නැති වෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත වූයේ මා නව ජීවිතයක් ගත කිරීමයි,
නමුත් මම එයට කීකරු වීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
ඇයි?
ඔයාට කිසිම මතකයක්වත් නෑ, ඉතින් මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ?
කල් පවතින ආශාවක්.
මතකයන් විසින් හිස් කරන ලද ස්ථානය දිගු ආශාවක් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඉතින් මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කම, මට තරහ ගියා.
මොකද මම මෝඩ විදිහට කල් පවතින ආශාවෙන් පිරී හිටියා.
මට ඒ හැඟීම එපා වුණා,
නමුත් ඒ හැඟීමෙන් මම ඔබ වෙත ඇදී ගියා.
එහෙනම් සෝල් හී දැන් පෙනී සිටියොත්
සහ ඔබව හඳුනා ගන්න,
ඔයා සතුටු වෙයිද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා එයා වෙනුවෙන් මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එක දෙයක් දන්නවා.
මම නැති කාලේ නම්, ඇය ගොඩක් දුක්ඛිත වෙන්න තිබුණා.
මම කැමති නෑ එයා එයාගෙම දුක දැනගන්නවට.
මට ඇය සමඟ ඇගේ දුක්ඛිත තත්වය දෙස ආපසු හැරී බැලීමට සිදුවුවහොත්,
මට සතුටු වෙන්න විදිහක් නෑ.
මගේ දුක... ඔයාව තවත් දුකට පත් කරයි...
ඒක සහනයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට බය හිතුනා... ඒ කෙල්ලට මම පරදියි කියලා.
නමුත් දැන්, මට ඇයට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලැබෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඇයත් එක්ක තරඟ කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට පේනවා, ඔයාට පේනවා!
ඒ කවුද? මමද නැත්නම් සෝල් හීද!
ඇයව සතුටු කිරීමට මට යුතුකමක් තිබෙනවා.
ආදරය බැඳීමක් නොවේ.
ඔබ එය වගකීමක් ලෙස සිතන්නේ නම්,
එවිට ඇයත් කලබල වෙයි.
එක් පුද්ගලයෙකුට, ආදරය රාගයේ දැල්වීමක් විය හැකිය,
හද කම්පා කරවන අනුකම්පාවක්,
සහ නිමක් නැති උමතුවක්,
නමුත් මට නම්, එය මගේ ජීවිතය කැප කළ යුතුකමකි.
මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ,
නමුත් මට මේ බැඳීමෙන් ගැලවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතුවා වගේ, මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මට ඔයාව අතාරින්න බැරි.
මොකද ඔබ ආදරය බැඳීමක් කියලා විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
මොකද ඔයා කෙනෙක් නිසා
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඒ යුතුකම ඉටු කරන්න.
මේ අත් රැළි වැටෙන දවසක් ආවත්,
ඔබ ඔබේ වගකීම ඉටු කර ඒවා ඉටු කරයිද?
දුක්බර ශීත කාලයක්... මේ සමය ගෙවී ගිය පසු,
ආලෝකයෙන් පිරුණු වසන්තයක් ඔබටත් පැමිණෙනු ඇත.
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා... අපේ පළමු වසන්තය එකට.
[නොවැම්බර් 18 - සමුගැනීම]
තව දවස් දහයක්වත් නෑ...
ඇයි ඔයා ඇතුලට නොගිහින් අනුකම්පා සහගතව එළියේ ඉන්නේ?
- ඒ ඔයා නිසා!
- මම මොනවද කළේ?
ඔයා කලින් කිව්ව දෙයක් නිසා ඒක ලකුණක් කියලා මට කරදරයි!
දැන් එයා හන් ග්යේ ජියොල් එක්ක සම්බන්ධයක් පටන් අරන්...
ඔහු මෙහි සතුටින් සිටින බව පවසමින් මේ ලෝකයේ රැඳී සිටීමට තීරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔහුට ඇත්තටම බරපතල දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හේයි. ඔයා කවදාහරි මම කලින් මොනවා හරි කියනවා දැකලා තියෙනවද?
ඒක ඇත්ත.
බය වෙන්න එපා. ඒ වගේම, ඒ මිනිහා එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, මම වැරදි දෙයක් කියන්න ඇති.
ඔයා මොකක්ද වැරදියට කිව්වේ?
නාට්‍ය වල,
කෙනෙක් මේ වගේ දෙයක් කිව්වම, ඒක අන්තිමට වෙන්නේ එයා මැරිලා යන එක.
තෝ මැරෙන්නද හදන්නේ, අවජාතකයා?
ඔයා මැරෙන්න කැමතිද? ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ නැත්තේ, අවජාතකයා!
- ඔයා කොහොමද එච්චර නරක දේවල් කියන්නේ!
- මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ-
ඔයා කොහෙද, කොහොමද එයාට ඒ තත්වෙට එන්න ගැහුවෙ?
මම සාමාන්‍යයෙන් එයාට ගහන්නේ නැති තැනක එයාට ගැහුවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක එයාට ලොකු කම්පනයක්.
ඔයා හොඳට කළා. එයා කොච්චර කලකිරිලා ඉන්නවද කියලා දැක්කම, මට ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා එයාට එතනදි නිතරම ගහන්න ඕනේ, විශේෂයෙන්ම ඒ තැනදි.
කොක්ඩු, ඒක ඔයාගේ අණ නිසා, මම මගේ උපරිම හැකියාවෙන් ඒක කරන්නම්.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ජුන්ග් යි ඩියුන් මොනවද කිව්වේ? එයා ඇමරිකාවට යනවා කිව්වද?
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක ජුන්ග්ට කිව්වා ඔහු දැනට බූල්වා සමූහයේ බරක් කියලා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මෙහෙ දේවල් සන්සුන් වුණාම යන්න කියලා, එයා ඒකට එකඟ වුණා.
ඔයා හොඳින් කළා.
හරි ෂින්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔහ්, හරි! හරි, හරි! මම ඒක හොයාගත්තා, මම ඒක හොයාගත්තා!
මට ඒක හම්බුනා. මට ඒක හම්බුනා.
මියගිය අයගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් මා බැලීමට පැමිණියේය.
කාන්තාවක් මාව බලන්න ඇවිත් කිව්වා
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී, ඇගේ මවට එක්ස් කිරණ ලබා ගැනීමෙන් පසු විශාල රෝහලකට යන ලෙස පැවසූ නිසා, ඇය පිල්සොං රෝහලට ගියාය.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා, ඒ නිසා ඔවුන් සහනයක් දැනගෙන ආපහු ආවා.
නමුත් දින කිහිපයකට පසු ඇගේ මව සියදිවි නසා ගත් බව කියනු ලැබේ.
මම අදහස් කළේ,
එයාගේ අම්මා එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා එයා අඬ අඬා හිටියා, මට හරිම දුකක් දැනුනා.
මම දකියි.
මියගිය අයගේ පවුලේ සාමාජිකයාට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට කළ හැකි දේ කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම තේ ජූං ෂික් ගැන හැම දෙයක්ම හෙළි කරලා ඔහුව උසාවිය ඉදිරියේ පෙනී තියන්න හිතුවා,
නමුත් ඔහු තමාටම හානි කර ගත් බව කියනු ලැබේ.
මට සමාවෙන්න?
ඔහු තමාටම හානි කර ගත්තාද නැත්නම් පහර දුන්නාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කෙසේ වෙතත්, ඔහු සාක්ෂි දීමට හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් කිරීමට රාජ්‍යයේ නැත.
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක ජුන්ග් ගොදුරක් ලෙස ඉදිරියට පැමිණීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒක තමයි වඩාත්ම තීරණාත්මක ක්‍රමය.
මම ඔයාට කිව්වා එයා එදා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා කියලා.
මට පේනවා. හරි.
කොක්ඩු මාස්ටර්. ඔයා උසාවියට ​​යනවද?
මම තමයි නඩුව දැම්මේ.
මම නොගියොත් කවුද යන්නේ?
නඩු අංකය 2022
ගහප් 382
අපි නඩු විභාගය ආරම්භ කරන්නෙමු
පැමිණිලිකරු දෝ ජින් වූ සහ විත්තිකරු කිම් පිල් සූ.
විත්තිකරුගේ නීතිඥතුමනි, ඔබට පටන් ගත හැකිය.
නොවැම්බර් 8 වන දින,
කිම් ජින් ආහ්, ඔයා බූල්වා සමූහයේ සභාපති ලී ඉයුන් චූල්ව මුණගැහුනා නේද?
ඔව්. එයාට මගේ අම්මා ගැන අහන්න ඕන වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පුතාට ඇපර්ට් සින්ඩ්‍රෝමය නිසා 12 වතාවක් සැත්කම් කළා කියලා. ඒක හරිද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේ ප්‍රශ්නය මේ නඩුවට අදාළ නැහැ.
මම ඇගේ සාක්ෂියේ නීත්‍යානුකූලභාවය පරීක්ෂා කරමින් සිටිමි.
රෝහල් ගාස්තු වලින් මිලියන 100 කට වඩා දිනා ගත් සාක්ෂිකරු,
ඒ දවසට පස්සේ ඇයට ඇගේ සියලු ණය ගෙවීමට සිදු වුණා.
ඒක අහම්බයක් වෙයිද?
ඔහු කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
විත්තිකරුගේ නීතිඥතුමනි, ඔබට ඔබේ ප්‍රශ්න දිගටම කරගෙන යා හැක.
නොවැම්බර් 8 වන දින,
බොරු සාක්ෂි දෙන්න සභාපති ලී ඉයුන් චූල්ගෙන් ඔයාට සල්ලි ලැබුණාද?
මට සමාවෙන්න?
ඔව්.
ඔව්?
මම කවදාද එහෙම කළේ!
පිස්සුද ඔයාට! හේයි! මම කවද්ද ඒක කළේ!
නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න!
මිනිස්සු නපුරුයි,
නමුත් දෙවිවරු දුර්වල හදවත් ඇත්තෝය.
ඒ නිසා ජීවිතය පහසුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිම් පිල්-සූ!
ඔයා සාක්ෂිකරුට මොකද කළේ? මට කියන්න!
ඔයාට කොහොමද!
දෙයියනේ! එයා මෙහෙම කරයි කියලා මම දන්නවා නම්, මමත් සල්ලි දෙන්න තිබුණා!
මම එහෙම කළා නම්, ඔහුගෙන් සල්ලි අරන් එයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඔයා කිව්වා IRS එක ඔයාව විගණනය කරනවා කියලා.
ඔබ මිනිසුන්ට මුදල් ගෙවන බවට සාක්ෂි තබා යනවා යැයි සිතන්න.
කිම් පිල් සූට අවශ්‍ය අවසානය එයයි.
එය ඇත්ත...
කෙසේ වෙතත්, නඩු පවරන්නන් සහ IRS ආයතනය මා ගැන විමර්ශනය කරන අතරතුර, මට දැනට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
කොක්ඩු මාස්ටර්, ඔයාට කොහොමද?
ජුන්ග් යි ඩියුන්ව ඇමරිකාවෙන් ගෙන්නන්නද?
අද ගිය කොල්ලෙක්ව මම කොහොමද ආපහු ගේන්නේ!
ඔහු දැන් ගුවන් යානයේ අහසේ ඉන්නවා!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගුවන් යානයේ නැතුව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ගුවන්තොටුපළේදී ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙන නිසා මම ආපහු ආවා.
අතුරු ආබාධය පිළිකාවක් නම්,
එවිට මට අතුරු ආබාධ ද ඇති වේ.
කුමක් ද?
ඒ මගේ ශරීරය,
ඉතින් ඒක පිළිකාවක්ද නැද්ද කියලා මම පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඒක හංගන්න උත්සාහ කළා,
ඉතින් මම හිතුවා නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මම මෙතන හිටියත් මට ලොකු උදව්වක් කරන්න බෑ,
ඉතින් මම හිතුවා මම ඇමරිකාවට යන එක හොඳයි කියලා.
ඔයා ඒක දන්නවා නම්, ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ගුවන්තොටුපළට ආපසු යන්න.
ඔබට ජුන්ග් යි ඩියුන් අවශ්‍ය නොවුවත්,
නම් සේ රි ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
කිම් පිල් සූ ඇයි කියලා මට දැන් තේරෙනවා
මට යන්න දුන්නේ නැහැ.
නම් සේ රි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම් කොතරම් කරදරකාරී වෙන්න ඇද්ද...
මම ඔහුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගෙ මිනිය සාක්ෂියක් විදිහට තියලා සාක්ෂි දෙන්න කියලද?
ඒ ලැයිස්තුවෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා ලෙස,
මට එසේ කිරීමට බැඳීමක් තිබෙනවා.
ඔයා සාක්ෂි දෙනවා කියමු.
කිම් පිල් සූ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව ඉලක්ක කර ගනීවි. ඒ සඳහා ඔබට ක්‍රියාකාරී සැලැස්මක් තිබේද?
ඔයා අහම්බෙන් නෙවෙයි.
ජීවිත කාලෙම මාත් එක්ක ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
දේවල් අමාරු වුණාම කවුරුහරි ඔබව ආරක්ෂා කරයි කියලා හිතන්න එපා.
ඉර බැස යන විට, ඔබේම සෙවනැල්ල පවා ඔබව අතහැර යයි.
ඔබට ඔබේ ශරීරය ගැනවත් සැලකිලිමත් විය නොහැක, ඉතින් ඔබ කතා කරන්නේ කුමන වගකීමක් ගැනද?
ඔබට එසේ කිරීමට බලය ඇති විට එය වගකීමක් පමණි.
එසේ නොවුවහොත්, එය හානියක් පමණක් සිදු කරන අතර එය අධික අභිලාෂකාමී වීමකි.
ඇමරිකාවට යන්න!
මම හිතුවා ඒක වටිනවා කියලා
අතුරු ආබාධ ඇති විය හැකි වුවද.
මට රත්තරන් සෙල්ලම් කරන්න බැරි නම්, මම කොහොමත් මැරෙනවා.
මම හිතුවා මේක අරකට වඩා හොඳයි කියලා.
අතුරු ආබාධ තිබුණත්, මම ඒවා නොගන්නා තාක් කල් එය කමක් නැතැයි මම සිතුවෙමි.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මේ ලෝකය මා වැනි මෝඩයන්ගෙන් පිරී යනු ඇත,
ඔවුන් මැරෙන බව දැන දැනත් ගින්නට පනිනවා.
මොකද මම ඒක හොඳටම දන්නවා,
ඒ වගේම මෝඩ, ආත්මාර්ථකාමී සහ මංමුලා සහගත මිනිසුන් ගැන මට දුකක් දැනෙන නිසා,
මට ඒ ඖෂධය නිකුත් කිරීම නවත්වන්න ඕන.
මට පුළුවන් තාක් කල්.
කාටද කා ගැනද දුකක් දැනෙන්නේ...
ඇයි එයා හිතන්න මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම මිනිසුන්ට වෛර කළා.
ඔවුන් කොතරම් නිර්ලජ්ජිතද යන්න මට පිළිකුල් විය.
දුප්පතුන්, රෝගීන් සහ දුර්වලයන් හෙළා දකින අතරම.
මිනිස්සු උදාසීන ලෙස සිනාසෙමින් ගමන් කරන ආකාරය මට පිළිකුල් සහගතයි.
තනි පුද්ගලයින් සඳහා වූ කුඩා කාමරයක පුද්ගලයෙකු පිළිස්සී මිය යන අතරතුර,
සහ දරුවෙකු ඔහුගේ දෙමව්පියන් විසින් පහර දී මරා දමන ලදී.
ඒක හොඳ දෙයක්.
මොකද මට කාටවත් ආදරය නොකර ඉන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් ඔයාලා ඒ වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා අනිත් අයට අනුකම්පා කරන්නේ, අනිත් අයට අවධානය යොමු කරන්නේ,
මාව එහෙම හොල්ලනවද?
ඔයාලා මාව හොල්ලන නිසා,
ඔබ විවෘත කිරීම් නිර්මාණය කරනවා
සහ මගේ හදවතේ තුවාල.
මොකක් ද වැරැද්ද?
W-මොකක්ද අවුල?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දෙවියෙක් කියලා කිව්වා.
ඔයා අමරණීයයි කිව්වා නේද! ඉතින් ඇයි ඔයා තුවාල වෙලා ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ මම මේ වගේ මනුස්සයෙක් වෙනවා.
මිනිසෙකු ලෙස රිදෙනවා,
සහ මිනිසෙකු ලෙස මිය යාමට පටන් ගන්න.
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඒක ඇත්තටම ඔයා දැන්ම කියන්න ඕන දෙයක්ද!
මම හිතුවා වගේ,
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ අතින් මට මැරෙන්න නියම වෙලා.
මම වේදනාවෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, ඉක්මනට ගිහින් මට කියන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මට අර තේ ජූං ෂික් කියන මිනිහාගෙන් විදලා තියෙනවා,
ඒක සුවයක් නෙවෙයි.
හැන් ග්යේ ජියොල්, මොකක්ද අවුල?
නැවතත් ජීවිත දසදහසක් ජීවත් වන අතරතුර,
ඔබ මුණගැසුණු පුද්ගලයාම නැවත මුණගැසෙයි,
ඔබ කලින් පාපොච්චාරණය කළ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරනවා,
සහ ඔබ දැනටමත් හෙළා ඇති කඳුළු අවසානයේ වැගිරෙනු ඇත.
නැත.
ඔහු දෙවියෙක්.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඇයට ඇත්තටම බොහෝ සැලකිල්ලක් අවශ්‍යයි.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒක හැලෙන්නේ නැහැ කියලා
මේ ජීවිත කාලය තුළ එහි හිමිකරුගේ රුධිරය.
අවුරුදු දහසක් ගතවී ගියත් ඔබ එලෙසම පෙනේ.
මේ පරණ මූණ මතක් කළාට ස්තූතියි.
"එහි හිමිකරුගේ ලේ වගුරුවන්න..."
ඔයාගෙන් මේ වගේ තර්ජනයක් ඇහෙද්දි මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
ඇයි ඔයාලා සෝල් හීට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය කළේ කුමන ආකාරයේ මාරාන්තික පාපයක්ද?
ඔයා තමයි මාරාන්තික පාපයක් කළේ.
ඒ කාන්තාව සහ ඔබේ බාල සහෝදරයා වැගිරවූ ලේ සහ කඳුළු
ඔබට ලැබිය යුතු දඬුවම ඒවායි.
මම මොනවද කළේ-
බොහෝ කලකට පෙර, ඔබට මතක නැති කාලයක,
ඔබේ කෑදරකම ආදරය ලෙස වරදවා වටහා ගත් කාන්තාව,
මේ කොණ්ඩ කටුවෙන් බෙරයක සිදුරක් ඉරා දැමුවා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ජාතියක් බිඳ වැටුණි,
ඒ ජාතියේ ජනතාවට බලා සිටීමට සිදු විය
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන් මිය ගිය විට.
කවුරුහරි තමන් හෙලූ ලේ සහ කඳුළු සඳහා වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඒක සාධාරණයි.
එහෙනම්, ඔයා මාව මරන්න ඕනේ! ඇයි ඔයා මගේ ආදරණීයයන්ව අල්ලන්නේ?
අපි දැනටමත් ඔබට මැරෙන්න අවස්ථාව දීලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක පිළිගත්තේ නැති එක විතරයි!
මම...
ඒකෙන් සුවඳ ආවා, මම...
නීතිය-
අවස්ථාවක්?
ඔයාලා ආදරේ කරන කෙනා අතින් මැරෙන එක, ඔයාලා කියන විදියට අවස්ථාවක්ද?
ඔයාලා ගොඩක් දේවල් කියන්නේ කරුණාව සහ දයාව ගැන,
ඒත් ඔයාලා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වෙන්නේ?
අපි ඔබට ඉදිරියට යාමට අවස්ථාවක් ද ලබා දුන්නෙමු.
ඔබේ ඉරණම්කාරී සම්බන්ධතා සෝදා හැරීමට පවා අපි ඔබට අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
සහ මරණින් මතු ජීවිතයේ නැවත ඉපදෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඒ කිසිවක් පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා කිව්වද ඔයාට සාමයෙන් ඉන්න බෑ කියලා?
හැන් ග්යේ ජියොල්ට සාමය ලැබෙන තුරු?
ඇගේ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන් ඔබෙන් පැමිණෙන බැවින්, ඔබ පිටව යා යුතුය.
එය හිම වේවා, වැස්ස වේවා, සුළඟ වේවා,
නැවත කිසිදා ඇය සමඟ සම්බන්ධ නොවන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබට ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබේම දෑසින් දුටු පසු පමණක් ඔබට සිහිය එයිද?
දෛවෝපගත ලේ වැගිරීම, බිඳවැටීම සහ කලින් නියම කළ විනාශය?
ජීවන රේඛාව, ධන රේඛාව සහ හැඟීම් රේඛාව...
මේවා ඔයාලා මට දුන්න ඉරණම්.
දැන් ඒ ඔක්කොම මගේ අතේ.
ඒ කියන්නේ ඔයාලා මට දුන්න ඉරණම මගේ,
සහ වෙනත් දෙයක් මත රඳා නොපවතී.
මෙම අයිතමය නැවත කිසි දිනෙක එහි හිමිකරුගේ ලේ වැගිරෙන්නේ නැත.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
නමුත් හැන් ග්යේ ජියොල් මාව හමුවෙන්න කිව්වේ ඇයි?
ඇය ඒක දැනගත්තේ නැහැ නේද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ඇතුලේ ගිනි ගන්නවා ඇති.
ඔව්, ඒක පිච්චෙනවා.
මම එහෙම නොවුනා නම්, මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම එසේ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔයා කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් බේරගන්නවා කියලා හිතලා මට උදව් කරන්න.
ඔයා ජීවත් වෙයි, නමුත් මම ගැන මොකද?
මම එහෙම කළොත් මම මැරෙයි!
අපි ඩොක්ටර් ජි සූ හ්යුන්ව හොයනකොට ඔයා මැරෙන්නේ ඇයි?
ජි සූ හ්යුන්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඩොක්ටර් ජි ගැන කතා කරන්නේ?
ඔයා නිව්ස් දැක්කා නේද?
නව ඖෂධය සහ අතුරු ආබාධ.
යම් කල්පනාවකින් පසු,
වෛද්‍යමය අක්‍රමිකතාවයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඇය CT ස්කෑන් යන්ත්‍රය මාරු නොකළ බව මට වැටහුණා.
ජැං මි සූන්ට මාරාන්තික ෆියෝක්‍රොමොසයිටෝමාවක් ඇති බව ඇය සඟවාගෙන සිටියාය.
ඇයට පිළිකාවක් තිබූ බවට සාක්ෂි දිය හැකි එකම පුද්ගලයා
CT ස්කෑන් දැක ඒවා මාරු කළ වෛද්‍ය ජි සූ හ්යුන් ය.
ඔබ සෙසු ආදි ශිෂ්‍යයන් බැවින්,
මම හිතුවා ඔයාට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ කාලේ එයා හැංගිලා හිටියා, ඉතින් දැන් ඒක වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කිම් පිල් සූ පෙරට වඩා අසමසම ලෙස ශක්තිමත් වී ඇත.
බොහෝ ජීවිත අවදානමට ලක්ව ඇති බැවින්, ඇය තම අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
ප්‍රතිඵල කුමක් වුවත්, මම තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
උත්සාහ කරන්න...
ඔව්, උත්සාහ කිරීම හොඳයි වගේ.
මම ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයෙන් ඇහුවත්,
නැත්නම් මගේ කාන්තා ආකර්ෂණය භාවිතා කරන්න,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. මම ඇයව හොයන්නම්.
ඇත්තටම?
ඒ වෙනුවට, ඔබ එක් දෙයක් සම්බන්ධයෙන් ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
හොඳයි...
මම අවසානයේ කුමක් කළත්,
ඒක අල්ලගෙන එක පාරක් ඇස් පියාගන්න.
WW-මොකක්ද, මම ඔයාට විවේචන ප්‍රතිශක්තිකරණ කාඩ්පතක් දෙන්නද?
ඔව්, විවේචන ප්‍රතිශක්තිකරණ කාඩ්පතක්, විවේචනාත්මක ප්‍රතිශක්තිකරණ කාඩ්පතක්.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා නේද?
හේයි, මට කියන්න.
පොරොන්දු වුනොත්.
හරි හරී.
මට මගේම කැෆේ එකටවත් යන්න බෑ. මගේ වාසනාවට...
ඕ ග්යොන්ග් ස්යුං ​​ඉක්මනින් එයි, ඒ නිසා ඔවුන් ඉක්මනින් පිටව යා යුතුයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මට කෝපි කෝප්පයක් දෙන්න.
ඕව්! මම විකුණන්නේ නැහැ! මම විකුණන්නේ නැහැ!
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම මගේ රස නැති කෝපි එකක්වත් විකුණන්නේ නැහැ, ඒ නිසා වෙන කොහේ හරි යන්න!
එහෙනම්, අඩුම තරමේ ලැටේ එකක් හරි ගන්නම්. ඒක පැණි රසයි, ඒ තරම් නරකත් නෑ.
නෑ! මම ලැටේ විකුණන්නෙත් නෑ!
මේ දවස්වල එළදෙනුන් කිරි නිෂ්පාදනය කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒ ගොල්ලෝ එකපාරටම එහෙම නොකරන්නේ?
ඒ කට්ටිය, මොකක්ද?
ඔහු මොන වගේ විකාරයක්ද කිව්වේ?
මේ මිනිහා, ඇත්තටම!
මම නැති කාලෙම ඔයා ඒ ඔක්කොම එයාට කිව්වද?
නැහැ, මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ!
මේක ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද කියලා ඇහුනාද?
- සමාවෙන්න?
ඩොක්ටර් හැන් සහ අර කරදරකාර යකා එකිනෙකාව අඳුනන්නේ කොහොමද කියලා?
ඒ කරදරකාරී ජරාව ඩොක්ටර් හැන්ට හිරිහැර කළ ආකාරය සහ ඔහුට නපුරු වූ ආකාරය ගැන?
කවුද ඒ කරදරකාර ජරාව?
ඒ කවුරුන් වෙයිද?
ටේ... ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
ඔව්! ටේ ජුන්ග් වොන්!
ටේ ජුන්ග් වොන්?
වාව්, මස්සිනාගේ රුචි අරුචිකම් විශිෂ්ටයි.
එයා චීන අකුරු වලින් ලියන වැඩිහිටියෙක් නිසා, මම හිතුවේ එයාට කම්මැලි මොළයක් ඇති කියලා.
ඔයා පරණ තාලේ.
ඒ දෙක ඒ තරම් වෙනස්ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයත් එක්ක එළියට ගියොත්, එයාලගේ මොළ කවදාවත් එපා වෙන්නේ නැහැ නේද?
හැමෝම කියන්නේ එහෙමයි. මගේ මූණ දැක්කම එයාලට එපා වෙන්නේ නෑ.
ඉතින්, ඔයා ආවේ ඔයාගේ මූණ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නද?
හොඳයි,
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ යාළුවා?
මොන යාළුවද?
බෝ ඉයුන්? ඉතින් යොන්?
නෑ නෑ.
[තේ ජුන්ග් වොන්]
ඔයාගේ කෝල් එක ගන්න, ඔයාගේ කෝල් එක ගන්න.
ඉන්න...
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම ගණන් කළ නොහැකි තරම් ඇමතුම් ලබා ගත්තා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම මේක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
මේ කැෆේ එක අමුතුයි.
එයාලා මට දේවල් දෙනවා,
නමුත් එය රසවත් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, වෛද්‍ය ජි සූ හ්යුන් කොතරම් හොඳින් සැඟවී සිටියාද යත්, දකුණු කොරියාවේ කිසිවෙකු ඇය සිටින තැන දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් මට ඇමරිකාවේදී සන්බේ කෙනෙක්ට කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
අවසානයේ ඇයව සොයා ගත්තා.
ඔයා දන්නවනේ එහෙ ගොඩක් රෑ වෙලා කියලා.
අනේ මන්දා, මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා. මම ඔයාට කවදාහරි කෑම අරන් එන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
අමතක කරන්න එපා
මගේ විවේචන කාඩ්පත.
ඇයට අපරාධ කාඩ්පතක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා එකට කන විදිහ දැක්කම මට හිතෙන්නේ ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි කියලා.
කවුද? ටේ ජුන්ග් වොන්?
නෑ!
ඇයි? ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා. ලස්සන, ආදරණීය, ඒ වගේම දක්ෂයි!
ඔයා දන්නවද ටේ ජුන්ග් වොන්? කොහොමද?
මම කරනවා.
ඇගේ කටහඬ ඇසීමෙන් මට එය වැටහෙනවා.
මට මේ දේවල් ගැන හොඳට තේරෙනවා!
සෙන්ස්, මගේ කකුල.
ඔහ්! ඔව්, ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවා!
මම? කවදාද? කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා වැරදියට හිතන්න ඇති.
ඔයා එයාව දැක්කා මහාචාර්ය ඩෝගේ ගෙදර ඉස්සරහා.
ඔයා ලේත් දැක්කා.
- ලේ?
- ඔව්.
නූනා! නූනා, නූනා! නූනා! නූනා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කවුද? දැන්ම අතාරින්න! නූනාගෙන් අත අයින් කරගන්න!
මොන මගුලක්ද!
අනේ මන්දා, හැන් චියොල්! අනේ නෑ! දෙයියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
- i> ඒක කෙළින්ම පහරක්!
ඔයාට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා!
කොච්චර කරදරකාරීද...
ඒ කරදරකාරී ජරාව?
ඔව්.
මට දැන් crit-munity කාඩ් එකක් තියෙනවා!
[මගේ රත්තරනේ]
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? වැටෙන්නද?
ඔයා මාව අල්ලගනීවි නේද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම විශ්වාස කරන්නේ මිනිස්සුන්ව දැඩි කරන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් මාව අතහරින්න,
මම බල රහිත නිසා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම ඉන්නේ?
මට එක කෙනෙක්වවත් ඒත්තු ගන්වන්න බෑ...
කවුද? ජි සූ හ්යුන්?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා ඒ විදියට දුරකථනයෙන් අඬ අඬා කන්නලව් කළා, ඉතින් මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ නැත්තේ?
මට කන් තිබුණේ නැත්නම්, ඒ.
ඇය කිව්වා දහස් ගණන් මිනිස්සු මැරුණත් එයාට කමක් නෑ කියලා.
ඒක ඇයට කරදරයක් නොවන්නේ කොහොමද? ඒක ඇගේ හෘදය සාක්ෂියට වදයක් නොවන්නේ?
මිනිසෙකුට එසේ විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ ඇයට තර්ජනය කළ යුතුයි, ඇය සමඟ සාකච්ඡා කිරීම නොවේ.
ඇය කොහෙද? ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයද?
එය අමතක කරන්න.
කිම් පිල් සූ සමඟ සම්බන්ධ වීමට වඩා ඇය මිය යාම හොඳ බව ඇය පවසයි.
එහෙනම් ඇයව ගෙනියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
උසාවියේ සාක්ෂි දෙන බව ජුන්ග් යී ඩියුන් පවසයි
එය Jang Mi Soon ගැන හෝ අතුරු ආබාධ ගැන වේවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙන නිසා...
එහෙනම් මම කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය යුතුද?
අඩුම තරමේ මට කළ හැකි දේ මම කළ යුතුයි.
ඔබ කළ යුත්තේ විශ්වාස කිරීමයි.
ඔබ විශ්වාස කරන පරිදි සහ ඔබ බලාපොරොත්තු වන පරිදි,
මම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේ යැයි විශ්වාස කරන්න,
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවේවි කියලා. එතකොට ඒක ඒ විදියටම වෙයි.
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඒ වගේ ගෑනියෙක්ව ආකර්ශනය කරගන්න කියලා?
අපි යමු.
ජුං යි ඩියුන්.
හැම වෙලාවෙම මගේ ළඟින් ඉන්න.
ඔව්.
ඕ, යූ ජූන්,
යහපත්කම...
ඔහුව අල්ලගන්න!
Jung Yi Deun!
නැවතත්, මම අතහැරියා...
මට සදහටම අල්ලාගෙන සිටිය යුතුව තිබූ අත ගැන.
උණුසුම් පුවත්. පෙ.ව. 11 ට පමණ, වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක ජුන්ග් යී ඩියුන්ට ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත් වැරදිකරු මෙම අනර්ථකාරී ක්‍රියාව සිදු කළේය.
අධිකරණ තීන්දුව ගැන කෝපයෙන් සිටින අතර, කම්පන තරංග යවමින්.
අනෙක් අතට, චිත්‍රපටයක දර්ශනයක් වැනි දෙයක් එහි සිදු වූ අතර, එය මහජන අවධානය දිනා ගනිමින් සිටී.
සවිකරමින් තිබූ සංඥා පුවරුවක් ලොබියට වැටී විශාල අනතුරකට ආසන්න විය.
නමුත් ටෙලිපෝට් කරලා ළමයි බේරගත්තා වගේ පෙනී හිටපු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙම සිදුවීම දුටු සිවිල් වැසියන් පැවසුවේ ඔහු සුපර්මෑන් හා සමාන බවයි.
නමුත් අන්තර්ජාලයේ බොහෝ දෙනෙක් කල්පනා කරනවා
මේ ඇදහිය නොහැකි සුපිරි බලයට යම් සම්බන්ධයක් තිබේ නම්
මෑතකදී කැටි ගැසීම් හේතුවෙන් සිදු වූ මරණ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නේ.
[මෙහෙයුම් කාමරය]
මම එයාව මරනවා.
සුවඳ දැනුනා...
මට එයාව මරන්න කියන්න. කරුණාකරලා මට එයාව මරන්න කියන්න!
මම එයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාලා මැරුවත්, වේලලා දැම්මත්, මට එයාව මරන්න කියන්න!
හැමදේම හොඳින් වෙයි. යි ඩියුන්ට සියල්ල හොඳින් වෙයි.
හොඳයිද? කොහොමද කිසිම දෙයක් හරිද?
එයා මැරෙනවා, ඒ අවජාතකයා මට හිනා වෙනවා, ඉතින් මොකක්ද අවුල!
ඔයා... මේ අත් දෙකෙන් මම කොච්චර ලේ හෙලුවද කියලා ඔයා දන්නවද?
කිම් පිල් සූ හි තවත් එක් අයෙකු මරා දැමීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඉතින්, කරුණාකරලා මට කියන්න එයාව දැන්ම මරන්න කියලා!
ඔයා මගෙන් අවසර ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා කියන්නේ මම නිසා එයාව මරන්න බෑ කියලද,
නැත්නම් ඔයා මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්නවද එයාව මරන්නේ නැතුව ඉන්න?
කුමක් ද?
මට ඔක්කොම ඇහුණා.
ඔයා ජීවත් වුණේ මොන වගේ හදවතකින්ද කියලා.
බලාපොරොත්තුව පවා අපායක් වගේ පෙනුනා,
ඔබ වලිප්පුව ඇති වන තරමට රුධිරයට වෛර කළා.
මම දන්න වෙලාවට මට ඔයාට ඉන්න දෙන්න බෑ.
ආයෙත් ලේ වැගිරුවොත් ඔයාට ගොඩක් දුක් විඳින්න වෙයි.
ඔයාට මාව නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා කාගෙවත් ලේ වගුරුවන්න එපා.
අපිට දවස් කීපයක් පරිස්සමෙන් ඉන්න වෙයි,
නමුත් ඔබට නරකම දේ සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කිරීමට සිදුවන බව පෙනේ.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔහුව රැගෙන යන්නද?
ඇයි?
ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා තමයි මාරාන්තික පාපයක් කළේ.
ඒ කාන්තාව සහ ඔබේ බාල සහෝදරයා වැගිරවූ ලේ සහ කඳුළු
ඔබට ලැබිය යුතු දඬුවම ඒවායි.
අවසානයේ දී,
ඒක මගේ වරදක්, මම හිතන්නේ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි කොක්ඩු! නිසැකවම නැහැ!
එහෙනම්?
එහෙනම්, ඒක කාගේ වරදක්ද?
ඒක ඉරණම කියලා කියන්න.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඉරණම...
ඔයාට සිහිය එයිද?
ඔබේම දෑසින් දැකීමෙන් පසුව පමණි.
ලේ වැගිරීම්,
විනාශය සහ කලින් නියම කළ විනාශය?
හරි හරී.
මම අතරමං වුණා.
මම මොහොතක් මෙන් ගෙවී ගොස් සදහටම සමුගන්නෙමි.
එහෙනම් ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
අඩුම තරමේ මේ අයට ඉඩ දෙන්න
ඉදිරියට ගොස් ජීවත් වීමට?
සුවඳ දැනුනා...
ඔබේ තුවාලය ගැඹුරු වෙනවා.
ඔයා මෙහෙ දිගටම හිටියොත්,
ඔබ ඇත්තටම මිය යා හැකියි.
ඒකත් එච්චර නරක නැහැ.
කරුණාකර...
කරුණාකර ආපසු යන්න.
මට විවේක ගන්න ඕන.
එයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- මම කිව්වා මම ඒක බලන්නම් කියලා!
ඔයා මෝඩද?
ඒ තත්ත්වයෙන් තමන්ව පෙන්වීමට කැමති මොන මිනිහාද?
ඒක එච්චර නරකද?
ඔහුගේ තුවාලය සුව වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඒක හරියට පණ නැති වෙලා කුණු වෙන්න යන පරණ ගහක් වගේ.
මේ ලෝකය
මරණින් මතු ජීවිතයේ දෙවියන්ට ජීවත් විය හැකි ස්ථානයක් නොවේ.
ඉතින් වැරදියට බද්ධ කළ ගසක් වගේ,
ඔහු දවසින් දවස වියළී ගොස් මිය යමින් සිටී.
නමුත් ඔහු මේ කාලය පුරාම මෙහි සිටියේය.
ඉතින් ඇයි එයා එකපාරටම මැරෙන්න පටන් ගන්නේ?
ඔයා හිතනවද
පරලොව දෙවියන්ට මේ ලෝකයේ සදහටම රැඳී සිටිය හැකි බව?
ඔහු නිසැකවම මට කිව්වා
ඔහුට මේ ලෝකයේ දඬුවම් ලැබෙනවා කියලා.
ඔහුට දඬුවම් ලැබෙන බව ඇත්ත.
සෑම අවුරුදු 99 කට වරක් ඔහු මේ ලෝකයට පහළ වේ.
සහ හරියටම දින 99ක් පවතී.
එහෙනම්...
එයා අතුරුදහන් වීම ගැන ඔයා මොනවද කිව්වේ...
ඔහුට පරලොව යාමට දින කිහිපයක් ඉතිරිව නැත, නමුත් ඔහු පවසන්නේ ඔහු මේ ලෝකයේ රැඳී සිටින බවයි.
ඔහු පවසන්නේ දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට මරණය බවට පත්වීමට එරෙහිව කැරලි ගසන බවයි.
සහ මළවුන්ගේ ආත්මයන්ට මඟ පෙන්වන්න.
ඔහුට ඇහුම්කන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඔහු මේ වගේ දුක් විඳිනවා වුණත්...
මැවුම්කරු කිසිවක් නොකර නිකම්ම වාඩි වී සිටින කෙනෙකු නොවේ.
ඒ තුවාලය පෙරදසුනක් වගේ වෙයි.
ඔහු අකුණු සැර වැදී මිය ගියත් එය අමුතු දෙයක් නොවේ.
ඔහුට ඇත්තටම... පුළුවන්.
ඇත්තටම එයාට මැරෙන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහසකට වැඩි කාලයක් ඔහුට සේවය කරමින්,
ඔහු තුවාල ලබනවා දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔහුට තුවාල කළ හැකි නම්,
එහෙනම් ඇයි එයාට මැරෙන්න බැරි?
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙයි කියලා.
එයාට මෙතන ඉඳලා සතුටින් ඉන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා අපිට ඒ ගැන බලාපොරොත්තුවක් තියන්න පුළුවන්!
ඔබට ඉතා පහසුවෙන් ඇති බලාපොරොත්තුව,
මාස්ටර් කොක්ඩු වෙනුවෙන් කරන කැපකිරීමක්, ඒ නිසා ඔහුට සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට සිදු වෙනවා. ඒ කැපකිරීම...
ඔයා ඒ තරම් කුරිරුද? ඔයාට පුළුවන්ද?
එයා ඒ ඔක්කොම කැප කරනවා බලන්න?
මම ඔබෙන් එක දෙයක් ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකර මාස්ටර් කොක්ඩු ඇණවුම් කරන්න.
මරණින් මතු ජීවිතයට නැවත පැමිණීමට.
මම දන්නවා ඔයා එයාව යවන්න කැමති නෑ කියලා,
එයාට යන්න ඕන නෑ කියලා, ඒත් තාමත්...
එකම එක පාරක්...
කරුණාකර ඔහුට ආපසු එන්න කියන්න.
කෙනෙකුව යැවීමට කාලය පැමිණි විට,
මට නිතරම මතක් වුණේ...
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ලියූ පොත් වාර්තාව,
මම එයාලට හදපු කිම්චි,
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් මිලදී ගත් සුඛෝපභෝගී මුදල් පසුම්බිය.
මට ලැබුණු දේට වඩා මම ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ නිසා ඒක අසාධාරණයක් වගේ දැනුනා.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ව අල්ලාගෙන සිටීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස මගේ සාධාරණ කොටස නොලැබීම භාවිතා කළා.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්...
මට ඔයාගෙන් ලැබුණේ මෙච්චරයි,
ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න කිසිම නිදහසට කරුණක් මට හිතාගන්න බෑ කියලා...
මම දැන් අවදි විය යුතුයි.
[පිල්සොං චරිතාපදානය කොටස් වෙළඳපොලේ ලැයිස්තුගත කෙරේ! පිල්සොංගේ අනුප්‍රාප්තික කටයුතු යථාර්ථයක් වේවිද?]
ඔයා මොනවද මෙච්චර හොඳට බලන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ යක්ෂයා කඩිසර බවයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුත් හරිම දක්ෂයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ධනවාදය යනු
යක්ෂයාගේ ඇඹරුම් ගල.
ඒ වගේ දෙයක් මිනිස් ස්වභාවය දූවිලි බවට පත් කරනවා, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
අවසානයේ දී,
ඇඹරුම් ගලෙහි හිමිකරු ජය ගනු ඇත.
මට තව දවස් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඉතින් මට ඒ කාලය තුළ දිනන්න පුළුවන් වෙයිද?
ශාප ලත් මැවුම්කරු...
එයා මාව ඇහැරවන්න හැදුවනම්, ඒක ඉක්මනට කරන්න තිබුණා!
දෙක...
දවස් දෙකක්?
මට තව දවස් දෙකක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ආපහු යන්නද හදන්නේ?
හරි ෂින්!
කන්න.
ඇයි එයා එහෙම?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම එයාට අන්තිම වතාවේ ගැහුව තැනටම ගහන්න ඕන වෙන්න ඇති, එතකොට එයාට සිහිය එයි.
නඩු කැටි කිරීමෙන් මට මරණයෙන් ඈත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඇයි ඔයා මට යොන්ග්පෝ වලට ආපහු යන්න කියන්නේ?
ඔබේ පවුල සම්බන්ධ නඩු විභාග කිරීමට ඔබට නොහැකි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මගේ පවුලේ සාමාජිකයා කවුද? කවුද?
ඔයා කිව්වා දෝ ජින් වූ ඔයාගේ මස්සිනා වෙනවා කියලා.
ඔයා ඇයි මෙතන දෝ ජින් වූ ගැන කතා කරන්නේ? එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා නිව්ස් දැක්කේ නැද්ද? ඩෝ ජින් වූ ටෙලිපෝට් කරපු හැටි ගැන?
වැරදිකරු සුපිරි බලයන් භාවිතා කරන ආකාරය සහ ටෙලිපෝට් කළ හැකි ආකාරය ගැන නිතරම කතා කළේ ඔබයි!
නමුත් දෝ ජින් වූ ඇත්තටම එහෙම කරනවා වගේ.
මොකක්ද, දැන් එයා ඔයාගේ මස්සිනා වෙලා ඉන්නකොට, ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තද?
ඒක පදනම් විරහිත කටකතාවක්.
පිපිරීම සිදු වූ ස්ථානයේ සිටි පොලිස් නිලධාරියා මෙසේ පැවසීය.
ඔහු හදිසියේම පුද්ගලයෙකු අතුරුදහන් වනු දුටුවේය.
ඒ අවජාතකයා, තේ ජූං ෂික්, දිගින් දිගටම බල කළා
දෝ ජින් වූ ටෙලිපෝට් කරන බව,
ඒ වගේම පිහියෙන් ඇනලාවත් තුවාල වෙන්නේ නැති යක්ෂයෙක් කියලත්!
ඔයා කාවද යක්ෂයා කියන්නේ!
මේ කොල්ලනේ!
පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවා හැරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබ සැමට නඩු පවරමි!
මම කියන්නේ ඒක තමයි තේ ජූං ෂික් කිව්වේ කියලා.
ඔහ්, ඔබ අපරාධකරුවෙකුගේ වචන විශ්වාස කරනවා, නමුත් වින්දිතයාගේ වචන විශ්වාස කරන්න බැහැ, මට තේරෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඇත්තටම රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
ඔවුන් මගේ වචන විශ්වාස නොකළත්, ඔවුන් මගේ ශරීරය විශ්වාස කරනු ඇත.
ඒක බලන්න.
එතන තමයි ටේ ජූං ෂික් මට පිහියෙන් ඇනපු තැන!
ඇවිත් ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න!
ඇති, ඇති.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
මේ සියල්ලටම කිම් පිල් සූ වගකිව යුතුයි.
නමුත් අවසානයේ, මාව එළියට විසි කරනවා විතරයි? ඇයි?
මට මේ විදියට බලෙන් එළියට දානවා දරාගන්න බෑ!
අපි දැන් Pilseong Bio, Inc. සඳහා ලැයිස්තුගත කිරීමේ උත්සවය ආරම්භ කරන්නෙමු.
අපි පරීක්ෂා කර බලමු!
[පළමු අලෙවිය පරීක්ෂා කිරීම]
පහ,
හතර,
තුන,
දෙක,
එකක්!
සුභ පැතුම්!
Pilseong Bio හි කොටස්වල ආරම්භක මිල වොන් 76,000 ක් ලෙස නියම කරන ලදී!
සභාපති කිම් පිල් සූ?
හැමෝටම ස්තූතියි! මගේ හදවතේ පහළ සිට ස්තූතියි!
සභාපතිතුමනි, සුභ පැතුම්.
ඔහ්, ඔව්. සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්, සුභ පැතුම්.
ඔයා කව්ද?
මම?
මම දකුණු කොරියානු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවන්න එපා කියලා අනතුරු ඇඟවීමටයි මම ආවේ.
ජින් වූ ටෙලිපෝට් කරලා තුවාල වෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද...
ඔයාලා නේද ඒ කටකතා පතුරුවන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අපි යන්න ඕනේ කියලා!
හේයි, ආරක්ෂකයා!
මම-ඒක හොඳයි!
ඇයි ඔයා මේ වගේ කටකතා පතුරවන්නේ?
අපි දැක්කා දෝ ජින් වූට මෙතන ඇත්තටම දරුණු තුවාලයක් තියෙනවා කියලා?
තුවාලයක්ද?
ඒක හරි!
මට ආරංචි වුනා තේ ජූං ෂික්, ඒ අවජාතකයා, එයාට පිහියෙන් ඇන්නා කියලා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ අවසාන භෝජන සංග්‍රහය භුක්ති විඳින්න ඕනේ.
දෝ ජින් වූ තීරණාත්මක සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන මොහොත,
ඒක ඔයාට ඉවරයි.
ඉක්මන් කරලා ඒවා අරන් යන්න!
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
අපි යමු, අපි යමු.
ඉතින් ඔයා ඒ පණිවිඩය කිම් පිල් සූට හරියට දුන්නා නේද?
ඔව්.
තුවාලය තියෙන තැන මම හරියටම එයාට කිව්වා.
මම රහස් පරීක්ෂක කිම්වත් එක්කගෙන ආවා, එයාට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා එයා මාව විශ්වාස කරයි.
අනේ මන්දා, අපේ දුප්පත් රහස් පරීක්ෂක කිම්.
එයාටත් මාත් එක්ක විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න වෙයි වගේ.
ජීවිතයේ සමහර විට, ඔබට විනය ක්‍රියාමාර්ග ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට ඇත්තටම මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
මේකෙ භාවිතය.
නූනා බොහෝ විට බොහෝ කම්පනයකට පත්වනු ඇත...
හැමදේම හරි ගියාම, ඔයා එයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න ඕනේ මස්සිනා.
ඔයාම එයාට කියන්න ඕන මස්සිනා.
ඇයි ඔයා එයාට වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න කියන්නේ? එහෙම කළොත් එයාට හොඳටම කේන්ති යයි.
ඒ ඇයට කේන්ති යන නිසා.
මට සමාවෙන්න?
ඇයට කෝපයට පත් වීමට, කලකිරීමට පත්වීමට, පසුව බලාපොරොත්තු සුන් වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
ඒ වගේම සිසිල් වෙන්න,
මම ඇයට කවුරුත් නැති කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මට ඕන ඇයට හොඳ මතකයන් නැති කාත් කවුරුත් නැති කෙනෙක් වෙන්න.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්
අපි අතර.
මම හිතන්නේ ඕනෑම කෙනෙකුට කිසිවෙකු නොවන කෙනෙකු බවට පත්විය නොහැකියි.
??? ඍතු ???
??? රහස් වගේ කියන්න ???
??? තුවාල කවදාද ???
??? සුව වෙන්න පටන් ගන්න ???
??? ඔයා මගේ හදවත ගැස්සුනාද ???
??? වෙන්න ???
කවියක්
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ? ඔයා දිගටම ගායනා කරන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
මම නවත්තන්න කාලේ හරි.
මම හිතන්නේ මේක නවත්තන්න හොඳ තැනක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අම්මගෙ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න.
මගේ අම්මා?
මට ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුනේ පරලොව යන ඒ දිගු ගමනේදී.
ඒ දවසේ මට විශේෂයෙන් තනිකමක් දැනුණා,
ඒ ගීතය මට සැනසීමක් ගෙනාවා.
ඒ නිසා තමයි මම මැරුණු කෙනෙක්ගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමේ මෝඩ වැරැද්ද කළේ.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් දෙන්න කියලා එයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මම ඔබව මුණගැසෙන විට,
ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් නොකර පිටව ගිය ඇගේ මව වෙනුවට.
අම්මා මං ගැන විතරයි දුක් වුණේ..
ඇය එහි සිටියදී පවා, මට පේනවා...
ඒ මගේ අම්මා වගේ.
මම හිතුවේ ඔයාව දැක්කත් පරලොව වෙයි කියලා.
මේ ලෝකෙදි ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
සහ අවසානයේ ඔබට යටත් වේ.
ඉදිරිපත් කරනවාද?
ගෝෂ්.
මම මිනිසෙක්, ඔබ දෙවියෙක්,
ඉතින් දෙවියෙකු මිනිසෙකුට යටත් වන්නේ කෙසේද?
ඒක දෙවියෙකුගේ පොරොන්දුවක්.
ඒකෙන් හාස්‍යජනක දේ තේරුමක් ඇති වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔව්, දිගටම කලවම් කරන්න, ඒ විදියටම කලවම් කරන්න.
මට අණ කරන්න එපා.
ඔව්. හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්!
මම ඔබේ වහලෙක් නොවේ!
ඔයාගෙ එක වචනයකින් මම මහන්සි වුණා.
හරි, පරිස්සමෙන් අත් දෙකෙන්ම මිස්ටර් පාර්ක් චූන්ග් සොන්ග්ගෙ කකුල අල්ලගන්න.
පරිස්සමෙන් ඇදගන්න.
ඔයාගෙ එක වචනයකින් මම කෙනෙක්ගෙ ජීවිතේ බේරගත්තා.
නවත්වන්න.
ඔහ්! මහාචාර්යතුමනි!
ඔයාට පිස්සුද? එයාව අතාරින්න!
ඔයාගෙන් එක වචනයකින්,
මම නරක මිනිහෙකුට පවා ජීවත් වෙන්න දුන්නා.
කිම් පිල් සූව මරන්න මට ඉඩ දෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ පෞරුෂයත් එක්ක එහෙම කරන එක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔබේ නියෝග පිළිපදින අතරතුර, මම අවසානයේ...
ඔබ කෙරෙහි සෙනෙහස වැඩි වෙමින් පවතී.
ආදරණීයද?
ලෝකයේ මොන කාන්තාවකටද දෙවියෙකු වටා ගමන් කළ හැක්කේ?
ඒ වගේ කාන්තාවක් මට මුලින්ම මුණගැහුනේ ඒ කාලේ.
ඒ නිසා එය නැවුම් වූ අතර මට කුතුහලයක් ඇති කළේය.
මට කවදාවත් එහෙම දැනිලා නෑ,
ඉතින් මම ඒක ආදරයක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
වැරැද්දක්ද?
ඒක දැනටමත් පරණ වෙලා එපා වෙලා.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා වයසට ගියාම මට ඔයාගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අවසානයේදී, ඔබ...
අපි වෙන් වෙමු.
ඒ තේරීම කළා.
මම සතුටුයි...
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කිව්වා,
ඔයාගේ ඇස්වල තිබුණු දිගු ආශාව මට වෛර කළා.
ඉතින්, කවදාවත් මා ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න එපා.
මට බයයි ඔයා මාව හොයාගෙන එයි කියලා, මම ආයෙත් වහලෙක් වගේ ජීවත් වෙයි කියලා.
ඔයා මගේ ළඟින් ගියත්, මාව දන්නේ නෑ වගේ ජීවත් වෙන්න.
ඇත්තටම,
අපි හිම, වැස්ස හෝ සුළඟ වේවා,
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව අතහරින්නේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාගෙන් වෙන් උනාට?
මම හරිම විශේෂයි කියලා මට දැනුම් දුන්නට.
මම...
මම හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නිසා මට මාවම එපා වුණා.
නමුත් දැන් මම මා දෙස බලන විට, මම ඇදහිය නොහැකි තරම් විශේෂයි.
දෙවියෙකු වටා අණ කිරීමට ලෝකයේ කාට හැකි වේද?
දෙවියෙකු බිය ගැන්විය හැක්කේ මේ ලෝකයේ කාටද?
මම කොච්චර අපූරු පුද්ගලයෙක්ද කියලා මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ටිකක් පෙන්නන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයාට කියන්න ඕන දේ ඔයාම තියාගෙන ඇයි ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම හොඳ නිසා ඔයා හරිම සිසිල් කියලාද? නැත්නම්,
ඔයා මෙහෙම කරනවද, එතකොට මට ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද කියලා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මතක තියේවි?
දේවල් වැරදියට තේරුම් ගැනීම ඔබේ විශේෂත්වයද?
ඔයා ආදරය වැරදියට තේරුම් අරන්, ඒ වගේම ඔයා වෙන්වීම් වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම...
ඔබ සමඟ නිසි ලෙස වෙන්වීම මැද.
හොඳයි...
මට දෙවියෙක්ව මගේ හිතට අල්ලගන්න පුළුවන් වුණාම, මට කාවද වශී කරගන්න බැරි?
මම ඇදහිය නොහැකි තරම් විශේෂ නිසා, මම පැකිලීමකින් තොරව අනෙක් පිරිමි ළමයින්ව ආකර්ෂණය කර ගන්නවා.
හැමෝම දන්න නිසා ඔයාට ආදරය අමතක වෙනවා කියලා
වෙනස් ආදරයක් එක්ක.
දැන්, මම...
ඇයගෙන් වෙන් වෙනවාද, නැත්නම් ඇය මාගෙන් වෙන් වෙනවාද?
හැමෝම ඒක දන්නවාද?
එසේ නම්, අපි එය අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔහ්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට කිම් පිල් සූව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
ඔයා එයාව මුණගැහුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම එයාව මරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට මේ ආකාරයට ඔහුගේ අතින් දුක් විඳිය නොහැක.
ඔයාට පේනවා, මම රහස් අවියක් ලබා ගත්තා.
එහෙනම්, මමත්
ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
රාත්‍රිය ගත කරන්න.
අද රෑ මාත් එක්ක.
රාත්‍රිය?
හදිසියේම?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සිහිනයක්.
සෝල් හීගේ සිහිනය
සාමාන්‍ය විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට
සහ සාමාන්‍ය උදෑසනක් දැකීමට
කුමාරිකාවක් වෙන එක ඔයාගේ සිහිනයක්ද?
මම හිතන්නේ මම පෙර ආත්මයේ කුමාරිකාවක් වෙලා හිටියා.
මොකක්දෝ හේතුවකට, මට මේක අඳින්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
මේක හොඳට තැම්බුනා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ රටේ කුමාරිකාව මාළු හැඩැති පේස්ට්‍රි පුළුස්සනවා?
සාමාන්‍යයෙන් සෘතු මතකයේ රැඳෙන්නේ සුවඳ මගිනි.
ශීත ඍතුව සඳහා, එය මාළු හැඩැති පේස්ට්‍රි විය යුතුයි, ඇත්ත වශයෙන්ම!
මම කිව්වා නේද මාව මතක තියාගන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න කියලා, අපි ගියත්-
ඔයා මුකුත් කියන්න කලින් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒක රසයි.
ඒක හොඳයි නේද?
මේ මිහිරි සුවඳ මතකද?
එය ශීත රාත්‍රිය පිරී ගියේය.
එය ඔබව ඉහළට ඔසවනු ඇත
ඔබ තනිව ඇවිදින අතරතුර විඳදරාගැනීමට ඔබට උපකාර කරයි
ඒ ඈත ස්ථානයේ.
??? අපි එකට යන මාර්ගය දුෂ්කර හා වෙහෙසකර විය හැකිද ???
??? මේ මොහොතේ අපට දැනෙන ආකාරය ???
??? අමතක නොකර මතක තියාගමු ???
සමය ඉතා ඉක්මනින් ගෙවී යනවා.
සමය පුරා එකට ගමන් කිරීමට නොහැකිව,
නොහැකිව...
එකට සමය විඳින්න...
මේ ආකාරයට, සමය ගෙවී යයි,
මගේ ජීවිතය ගෙවී යයි.
[සුවඳ දැනුනා]
මම හිතන්නේ මම හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
ඔබට, එතරම් වටිනා කවුද?
ඒක මිල අධික ආසනයක් නම්...
ඒක මීට වඩා වටිනා ආසනයක් නම්...
ඒක මීට වඩා දීප්තිමත් ආසනයක් නම්...
එහෙම නම්, ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඉන්නවද?
[සුවඳ දැනුනා]
මගේ හදවත ලාභදායක වුණේ නැහැ...
ඒක පහත් දෙයක් නෙවෙයි...
එය නිමක් නැති තරම් විශාල විය,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
[සුවඳ දැනුනා]
නවත්වන්න.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
ඒක ආයෙත් කරන්න.
මොනවද කරන්න ඕන?
ඒ මගේ පළමු වතාවට...
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට!
B-ඒත් මම ඒක එහෙම පිම්බුවා නේද?
අපේ තොල්ද නැත්නම් දත්ද ගැටුනාද කියලා මට මතක නැහැ!
ඒක කවදාවත් වුණේ නෑ කියලා කියමු, ආයෙත් ඒක කරමු!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි...
ඒක අහම්බයක්, අපේ තොල් අහම්බෙන් එකිනෙක ගැටුණා.
ඔයා දැන් ඒක පළවෙනි හාදුවක් කියලද හිතන්නේ?
හරි ෂින්.
ඔහ්, හරි ෂින්.
ඔව් ඔව්.
කමක් නෑ. කමක් නෑ, කමක් නෑ.
පළමු හාදුව, පළමු වැළඳගැනීම, ඇඳේ පළමු රාත්‍රිය...
ඔයාට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්. ඒක හරි.
ඒක අමතක කරන්න! කවුද කිව්වේ මම ඔයා එක්ක ඒක කරනවා කියලා?
එය අමතක කරන්න!
අතරමං වෙන්න! කවුද කිව්වේ මට ඔයත් එක්ක ඒක කරන්න ඕන කියලා?
මම කියන්නේ ඔයාට ඒක වෙන කෙනෙක් එක්ක කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔහ්, හරි.
අවුරුදු දහසක් ජීවත් වෙලා කවදාවත් ආලය කරලා නැති ඔයාට කාත් එක්කද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ...
ඔයා කැතයි වගේ, දැන් ඔයා ළඟ සල්ලිත් නෑ. දෙයියනේ.
හේයි! මගේ පෙනුම ගැන මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මුදල් සම්බන්ධයෙන් නම් ඒක වෙනස්.
මට තියෙන්නේ සල්ලි විතරයි. අනේ...
හේයි.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
ඒ සල්ලි... ඒවා තවදුරටත් ඔයාගේ සල්ලි නෙවෙයි!
යමක් අක්‍රියයි.
නරක හැඟීමක් පියාඹා ඇවිත් මගේ හදවත විදිනවා.
දවස පුරාම ප්‍රවෘත්තිවල කතා වුණේ ඒ ගැන විතරයි.
ඔහ්, ඔවුන් ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරනවා. බලන්න!
මම මේක පැහැදිලි කරන්නේ මම මතු කළ සැකයන් බොහෝ දෙනෙක් දකින නිසා.
Pilseong Bio අත්පත් කර ගැනීමට අපට පියවරක් ලෙස.
බූල්වා සමූහය...
ළමුන් සහ අවදානමට ලක්විය හැකි පුද්ගලයින් සඳහා වෛද්‍ය ආධාර ලබා දීම
- සහ වෛද්‍ය අනතුරු වලට ගොදුරු වූවන්ට සහාය,
- කොහෙත්ම නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ...
සහ සමාජයට වොන් ට්‍රිලියන 1ක් ආපසු දෙන්න.
මම ඌව මරනවා! කොක්ඩුව මරනවා, ඒ අවජාතකයා!
- ඒක නම් පව්!
- එයා කොහොමත් මැරෙයි.
අද රෑ 9:09 වෙනකොට,
මරණින් මතු ජීවිතයට දොරටු විවෘත වනු ඇත.
ඊට කලින් එයා මැරෙයි.
එයා යන්න කලින් මම එයාව මරනවා!
කවුද මැරෙන්නේ?
D- ඇය ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඇය දන්නේ නැහැ අද කියලා.
හරි ෂින්!
මම කියන්නේ හරි ෂින් මැරෙයි කියලා!
අය!
ද!
නමුත් ඔබ කොහේ හරි යනවාද?
ටිකක් හිරයි.
ඉතින් මම එළියට ගිහින් මගේ මල්ලිට ඇඳුම් ටිකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අද රෑ එයාට තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරන්න වෙයි කියලා හිතෙනවා, ඒත් එළියේ සීතලයි.
[සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
ඔහුට විනය ක්‍රියාමාර්ග ලැබුණා, ඉතින් ඔබ ස්ටේක්අවුට් කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- විනය ක්‍රියාමාර්ගයක්?
- ඒ පිස්සු අවජාතකයා!
මම කියන්නේ, එයා කිම් පිල් සූ ළඟට ගිහින් අවුල් ජාලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි කියලා!
මම ඔහු පසුපස ගොස්, ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ අතර, අවසානයේ මට විනය ක්‍රියාමාර්ග ද ලැබුණි!
දෙයියනේ, මම මොකක්ද කරපු වරද?
එයා කිම් පිල් සූ ගාවට ගිහින් අවුල් ජාලාවක් හැදුවද?
ඇයි?
තේ ජූං ෂික් නිසාද?
ඩෝ ජින් වූ නිසා. ඩෝ ජින් වූ!
ඔහු ගිහින් ඔහුගේ නම ඉවත් කර ගැනීමට උදව් කරන බව පවසමින් සෑහෙන කලබලයක් ඇති කළා.
මම කියන්නේ, තුවාලයක් තියෙනවද කියලා
දෝ ජින් වූගේ පපුව මතද නැද්ද...
කිම් පිල් සූ එක්ක ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඉන්න...
එයා කිම් පිල් සූට මොනවද කිව්වේ?
තුවාලයක් තියෙනවා.
දෝ ජින් වූගේ පපුවේ! ඔහුට එතන තුවාලයක් තියෙනවා!
මම කිව්වේ, එයාට එතන හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඇත්තටම එයාට මැරෙන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහසකට වැඩි කාලයක් ඔහුට සේවය කරමින්,
ඔහු තුවාල ලබනවා දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔහුට තුවාල කළ හැකි නම්,
එහෙනම් ඇයි එයාට මැරෙන්න බැරි?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට කිම් පිල් සූව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
ඔයා එයාව මුණගැහුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම එයාව මරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට මේ ආකාරයට ඔහුගේ අතින් දුක් විඳිය නොහැක.
ඔයාට පේනවා, මම රහස් අවියක් ලබා ගත්තා.
මට ඔයාට කියන්න තිබ්බා ඒ වෙනුවට එයාව මරන්න කියලා...
මට ඔයාට කියන්න තිබුනා එයාගෙම අතින් මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න කියලා...
නැවතත් ජීවිත දසදහසක් ජීවත් වන අතරතුර,
ඔබ දැනටමත් හෙළා ඇති කඳුළු අවසානයේ ඔබ හෙළනු ඇත.
නැහැ...
නෑ... නෑ, නෑ! නෑ!
[සුවඳ දැනුනා]
[මණ්ඩල සභාපති කිම් පිල් සූ]
[ආචාර්ය හැන් ග්යේ ජියොල්]
හ... ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...
ඔබ කළ දේ ගැන සිතන්න.
ඔයා හිතනවද හැන් ගයි ජියොල්වත් ඔයාට සමාව දෙයි කියලා?
මාව ඉතුරු කරන්න...
පිස්සු අවජාතකයා.
මම මෙතනට ආවම ඇයි ඔයාව ඉතුරු කරන්නේ?
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
ඔයා මට මත්ද්‍රව්‍ය නවත්තන්න කිව්වොත්, මම නවත්තනවා.
ඔයා මට හිරේ යන්න කිව්වොත්, මම යනවා, ඒ නිසා, කරුණාකරලා...
අවුරුදු කිහිපයකට පසු මත්ද්‍රව්‍ය හොර රහසේ එළියට එයි,
ඔබ හිරේට ගියොත්, අවුරුදු කිහිපයකට පසු ඔබ හොර රහසේ එළියට එයි,
ඉතින් මම ඒක බලන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි...
මම ඔයාව මැරුවොත් හැමදේම කවදා ඉවර වෙයිද?
මේ පාරත් ඔයා එයාගේ උදේ පාන්දර හොරකම් කළොත්,
මම අරන් යන්නම්.
නැවතත් ඔබේ උදෑසන.
මෙය...
නැවත කිසිදා එහි හිමිකරුගේ ලේ වැගිරෙන්නේ නැත.
මම...
දෙවියෙක් මැරුවා...
මම දෙවියෙක්ව මැරුවා!
මේ වගේ,
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙලා.
කුමක් ද...
??? ඔයා හැමදාම මගේ කාලේ ඇතුලේ නේද ???
??? ඔයා කොහේ හිටියත් මට ඔයාව දැනෙනවා ???
[කොක්ඩු: දේවත්වයේ සමය]
කොක්ඩු, ආපහු එන්න. කරුණාකරලා ආපහු එන්න.
මම දැනටමත් මැරිලා.
එහෙනම් අපි එකට මැරෙමු.
මගේ අතින්ම ඔයාව මරලා දාලා සදහටම අපායේ ඇවිදින්න වෙනවටද ඔයා කැමති?
එහෙනම්, මම ගැන මොකද?
ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මොනවා වුනත් සතුටින් ඉන්න.
අනාගතයේදී අපි නැවත හමුවෙන විට,
අපි දවසක් වගේ අවුරුදු දහසක් ගත කරමු...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
හැන් ග්යේ ජියොල්, මාව මතක තියාගන්න.
??? මට අමතක කරන්න බැරි නිසා ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥